برنامه پیام رسانه خودکار بازی: برنامه ای که اجازه میده با کلید های تعریف شده, هر پیام از قبل اماده شده را داخل بازی یا هر برنامه دیگر را ارسال کنید.
برای مثال داخل تلگرام کامپیوتر شما یک متن بزرگ رو میخواید به کسی بفرستید. لازم نیست که اون رو بنویسید و ارسال کنید. این برنامه با زدن یک کلید ان را ارسال میکند.
نه تنها تلگرام بلکه هر برنامه یا بازی که در ان قسمت چت وجود دارد 
البته باید شما داخل ان برنامه یا قسمتی باشید که امکان چت وجود داشته باشه.
این ایده زمانی به ذهنم رسید که میخواستم پیام وسط بازی Overwatch به بازی کن ها بدم و میدیدم که وسط بازی تایپ کردن سخته و زمان بره. برای همین به فکر 
درست کردن این برنامه افتادم.